1) Отвественный экмперемент, все должно быть максимльно сложно и ответсвенно - в итоге на экране суперкомпа  после 99,99% вклюается синий экран смерти, включается аварийное освящение и начинается резня

2) монолог старшего с гг в лифте
	-О, вы наш новенький по распределению? Отлино, теперь наш отдел пополнился перспективным носильщиком кофе
	 -Хватит ныть, это шутка, у нас для этих целей есть робот, кстати он по должности выше вас, ведь он из УМНОЙ техники 
	 -А что по вашему образованию? Оконили с отличием, нам это оень важно, напомните то сечйас проходят. Бизнесное право и промт-инжиниринг? А профильная ядерная физика? Ах да, я забыл что это теперь факультатив

3) Инструкции и технику безопасности найдете на красном столекном 
	 Игрок заходит в комнати с синим столом и если он подойдет к нему, то инструктор спросит где берут таких альтернативно одаренных, ведь он ясно сказал, что на красном
		 Далее ГГ проходит по корридору и находит комнату за стеклом, там красный стол, супер изобретения и тд, а над окном надпись: Тебе открыты все двери
		 он находит дверь, но она оказывается заварена, а рядом стоит робот с кофе - "мощнейший инструмент для жизни и работы: модель - заварщик дверей с функцией доставки кофе

4) В корридоре есть лифт и телепорт, если мы подойдем к телепорту, нас отругают, ведь телепортации не существует, но иногда нас будет телеортировать из кабинетв а другую часть локации, чтобы нам пришлось пробиваться к себе в кабинет
 